Erstellen von Einheitstests, Testklassen und Testmethoden.
Hier ist der Code für eine Testklasse mit einer Testmethode.
Darin folgen wir dem optionalen Paradigma von arrange, act, and assert.
Das ist die Konvention, die ich für alle meine Tests verwende.
Wir haben also gesehen, wie ein Test aussieht und wie man einen bestehenden Test ausführt.
Jetzt wollen wir unseren eigenen Test erstellen.
Wir öffnen ein leeres Projekt.
Öffnen Sie das Test-Runner-Fenster, erstellen Sie einen Testordner, eine Testklasse und eine Methode in diesem Test.
Dann führen wir den Test aus und sehen uns das Ergebnis an.
Hier sind wir in einem ziemlich leeren Projekt.
Ich habe das Unity Test Framework bereits hinzugefügt.
Öffnen wir das Test Runner Fenster.
Da das Projekt keine Tests im Bearbeitungsmodus und keine Tests im Abspielmodus hat, bietet jede dieser Registerkarten einige Optionen
hier, um den Anfang zu machen.
Als Erstes erstellen wir einen Ordner für die Testanordnung im Bearbeitungsmodus, indem wir auf die Schaltfläche klicken, die einen neuen Ordner erstellt
in unserem Projektfenster, einschließlich einer Baugruppeneinrichtung zum Testen von Unity-Baugruppen und der Baugruppendefinition
Datei ist außerhalb des Rahmens dieses Kurses, aber kurz gesagt, signalisiert dies Unity, dass Dinge innerhalb dieser
gegebenen Ordner kompiliert werden sollten, und zwar auf eine einzigartige Weise.
Nachdem wir nun den Ordner für die Testbaugruppe eingerichtet haben, können wir unsere erste Testklasse erstellen.
Jeder dieser Schritte kann manuell durchgeführt werden, ohne das Fenster zu benutzen, aber ich fahre fort, indem ich auf die Schaltfläche
klicken, um ein Testskript im aktuellen Ordner des Projektfensters zu erstellen, das
eine neue Testklasse und gibt uns zwei Testmethoden.
Beachten Sie, dass im Fenster des Testläufers alles angezeigt wird.
Ich führe alle diese Tests aus.
Alle Tests sind erfolgreich.
Werfen wir einen Blick auf den generierten Code.
An dieser Stelle können Sie die Klasse und die Methoden nach Belieben umbenennen.
Und dann können Sie natürlich durch Kopieren und Einfügen weitere Methoden hinzufügen.
Es gibt keine Begrenzung für die Anzahl der Testmethoden, die Sie in einer Testklasse haben können, aber im Allgemeinen verwenden Sie
die Klasse, um bestimmte Themen zu organisieren, vielleicht eine Testklasse für jede Produktionsklasse, und dann eine
Testmethode für jede Methode.
In der Produktion wollen Sie so etwas testen.
Diese Kommentare werden automatisch von Unity generiert und sind sehr hilfreich.
Ich werde die Highlights hier anhand des Tests durchgehen.
Mit dem Testattribut können wir einen normalen Test im Bearbeitungsmodus durchführen.
Mit dem Attribut unity test können wir einen Test über mehrere Bilder durchführen.
Ich habe bereits erwähnt, dass die Verwendung von unity test am besten für den Spielmodus geeignet ist.
Man hat viel mehr Möglichkeiten, welche Art von asynchroner Funktionalität man dort machen kann.
Hier ist es in der Tat möglich, und wie der Kommentar andeutet, können Sie yield return null verwenden, um einen Frame zu überspringen.
Zum Beispiel, indem man das Setup macht, dann einen Frame wartet und den Test macht.
So etwas in der Art.
Zum Beispiel den Setup-Code ausführen.
Warten auf einen Frame.
Und dann die Behauptung, so etwas wie das hier, zurück in Unity.
Ich werde mit der Tabulatortaste auf die.
Play-Modus und folge den gleichen Schritten.
Zuerst erstellen wir einen Testordner für den Wiedergabemodus, und dann erstelle ich ein Testskript.
In diesem Ordner.
Im Testrunner können wir sehen, dass wir eine Testklasse haben, die zwei Testmethoden enthält.
Ich führe alle Tests aus und wir sehen, dass alles funktioniert.
Werfen wir einen Blick auf den generierten Code.
Der hier generierte Code ist sowohl im Spiel- als auch im Bearbeitungsmodus identisch.
Sie bieten sehr ähnliche Ausgangspunkte.
Das war's.
Wir fangen an zu sehen, dass wir mit dem Testläufer-Fenster und nur ein bisschen mehr C-Schärfe
mehr Dinge mit unseren Unity-Projekten machen können als bisher.
Wenn Sie neu im Bereich Unit Testing sind, sind Sie mit der Verwendung von Unity zur Erstellung von Laufzeitcode vertraut.
Aber das Testen von Code ist etwas anderes.
Er wird nie direkt von den Endbenutzern erlebt.
Dieser Code läuft nur im Testmodus und ist noch nicht einmal in den End-Build integriert.
Wir fangen jetzt an, Tests als ein kleines Fenster zu einem bestimmten Zeitpunkt in einer größeren Anwendung zu betrachten.
Testen mit einem engen Fokus, um sicherzustellen, dass wir konsistente Ergebnisse erhalten.
Bis jetzt haben wir hauptsächlich über das Hinzufügen neuer Tests zu bestehendem Code gesprochen.
Als Nächstes werden wir uns ansehen, wie wir Tests hinzufügen können, während wir Code mit testgetriebener Entwicklung entwickeln.
Danke!